[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 16]
Mas não sabia que os bons tempos
são contados.
Em um piscar de olhos,
só restaram fragmentos de memórias
para recordar.
Eu te decepcionei nesta vida.
Se houver uma próxima,
a mãe te pedirá desculpas apropriadamente de novo.
Você sabe onde ela está enterrada?
[O túmulo da velha amiga Jiang]
Dizem que queimar um cueiro de bebê diante do túmulo
é a maneira de a criança
agradecer à mãe pelo dom da vida.
Ela irá para o céu em paz.
Eles nunca me perguntaram.
Eles decidiram por mim,
nasceram por mim e morreram por mim.
Talvez
eu nunca tenha tido esse direito.
Afinal, fui eu a origem de tudo.
Jarra Xuan Yin há muito tempo não pode mais me controlar,
mas você ainda arriscou tudo para pegá-la.
Senhora Jiang
só queria que você tivesse
uma boa vida.
Quanto ao motivo pelo qual ela tomou decisões por você,
acho que não é tão complicado assim.
Quando se ama alguém verdadeiramente,
há apenas um pensamento simples
no coração.
Dar a essa pessoa tudo
o que se acredita ser o melhor.
Mas o destino gosta de pregar peças.
Bastava alguém dar
um passo adiante para
que tudo fosse diferente.
Mas justamente esse passo
é o mais difícil de dar.
Mestre,
isso não foi culpa dela,
nem sua.
Por isso,
se o passado não pode ser recuperado,
então não vale a pena persegui-lo.
Se as sombras do passado ainda não se dissiparam,
por que tentar enxergá-las com clareza?
No fim,
as pessoas vivem apenas o dia de hoje.
Beba o vinho que deseja beber neste momento.
Encontre aquela pessoa
que deseja ver.
Só assim se vive
sem arrependimentos,
sem desperdiçar esta vida.
Mestre, acompanhe mais a Senhora Jiang.
Eu vou esperar por você lá.
O poder do Ritual de Controle da Alma já se dissipou,
e eu não tenho mais desculpa
para continuar ao lado do Mestre.
Amanhã de manhã,
Mestre me mandará de volta para Xi Shan, né?
Ver quem se quer ver,
viver sem arrependimentos.
Mestre me deixou segurar sua mão.
As mãos de Mestre são tão macias.
Gostaria de poder ter Taohua Zui
novamente.
Nem tive tempo de apertar
as bochechas de Mestre.
Você acha que
Mestre talvez também
goste de mim?
Bastava alguém dar
um passo adiante para
que tudo fosse diferente.
Mas justamente esse passo
é o mais difícil de dar.
Você está recuperando cada vez
mais memórias.
No fim, acabará se lembrando
de tudo do passado.
Já que os bons momentos não duram para sempre,
então qual o problema em
se entregar ao desejo apenas uma vez?
Su sem graça,
suas emoções estão flutuando.
O que pretende fazer?
Eu sei que isso é apenas um momento passageiro de prazer.
Mas, mesmo assim,
se eu desejo, então eu desejo.
Se continuar assim, fará com que a técnica de Lótus de Gelo
falhe.
E então,
com o que pretende selar a Fonte Espiritual?
Com a sua vida?
E daí?
Louco, louco.
Você enlouqueceu completamente!
Eu...
Su Yishui,
você destruiu meu precioso
Jade de Movimento Instantâneo!
Antes, aquele Yi Qi, Rompa a Via Láctea já
sugou uma grande parte da minha energia espiritual.
Mas agora eu me preparei
e finalmente consigo resistir a esse golpe.
Porém, se minha irmã avançar para o próximo nível,
não conseguirei mais me defender.
Não sei quanto do meu cultivo
ela pode roubar de mim.
Vocês nasceram
para me atrapalhar!
Consegui refinar a Pílula Dourada.
Agora posso ajudar Yu.
Rápido, me ajude a verificar
o que está acontecendo comigo!
Você cultivou magia rápida demais.
As magias que aprendeu se repelem dentro do seu corpo,
e agora elas estão te atacando.
Se não abandoná-las todas,
[Médico da Seita]
sua vida
estará em risco.
Não dá.
Mas eu passei por tantos desafios
para refinar minha Pílula Dourada!
Não posso desistir!
Diga-me,
deve haver outra solução.
A única
maneira seria absorver a energia espiritual de outra pessoa
para suprimir as impurezas dentro de você.
Mas, se fizer isso,
acabará se tornando um praticante das demoníacas.
Você
odeia sua irmã.
Eu só quero que ela desapareça.
Enquanto ela existir,
nunca serei reconhecido.
Preciso superá-la!
Mas sua Pílula Dourada já está quase destruída.
Se sua vida estiver em perigo,
como pretende vencê-la?
Então, o que devo fazer?
Se absorver a energia espiritual dela,
poderá sobreviver.
Não se preocupe.
Vou te tornar ainda mais forte.
Esta Tranca Devoradora de Almas
permitirá que
você possua tudo o que é dela.
Nesta vida,
tudo já é meu.
Não deixarei que você tome nada de mim novamente!
Água do Rancor.
Foi minha energia espiritual instável
que despertou a Água do Rancor.
Mas Su Yishui
não a havia selado para mim?
Tem alguma habilidade,
conseguiu conter a Água do Rancor por um ano.
Mas você ainda não pode escapar.
Se não quiser sofrer,
venha me encontrar agora mesmo.
Mu Qingge,
finalmente nos reencontramos.
Eu e você temos uma amizade,
é claro que eu viria te ver.
Você nunca me
levou a sério,
e agora
quer falar de amizade?
Como esperado,
a Água do Rancor é realmente útil.
Quando estávamos na Montanha Jue,
o ritual que você preparou,
não era que eu não queria cooperar,
mas havia muitas preocupações.
Poderíamos ter planejado melhor,
por que recorrer a um método como a Água do Rancor?
Naquela época, você era tão justo e intransigente
que mal podia esperar
para me matar com Seitas.
Agora vem falar em planejamento?
Tá.
O que exatamente você quer discutir?
Quer passar uma noite comigo?
Você é um Mestre da Seita,
como pode fazer uma piada dessas?
Você acha que estou brincando?
Na sua vida passada,
me humilhou diante de tantas pessoas na capital.
Hoje, eu vou devolver isso em dobro.
Venha.
Se você me implorar,
eu liberto você da Água do Rancor.
Não dá.
Nunca vi
Mu Qingge implorar antes.
Eu aceito!
O quê?
Mas você deve me dar uma garantia.
O que há com você?
Mal comecei e você já se rendeu?
Você renasceu,
mas perdeu toda a sua determinação.
Que tédio.
Está zombando de mim?
Então, o que faço com a Água do Rancor?
Se realmente quiser se livrar dela,
então, a partir de agora, deve me obedecer.
Mestre,
nesta vida herdei pouca memória
e pouca energia espiritual,
temo não poder ajudá-lo.
Você sempre tem uma desculpa.
Não estou mentindo!
Tranca Devoradora de Almas.
Na árvore da reencarnação havia dois frutos,
o outro
deve ser minha irmã, Mu Ranwu.
A Tranca Devoradora de Almas ainda existe,
o que significa que ela ainda está viva.
Mas não sei
sua identidade e paradeiro nesta vida.
O que é certo é que
ela tomou parte da
minha energia espiritual e das minhas memórias.
O outro fruto da reencarnação ainda estava vivo.
Aonsciência foi destruída,
e a pessoa morreu!
Você arruinou meus planos!
Ilusão.
Sua irmã é realmente venenosa e tola.
Usar algo como a Tranca Devoradora de Almas
sem o devido cuidado
pode levar ao próprio sacrifício.
No entanto,
tanto a Fonte Espiritual que procuro
quanto o fruto que você busca
estão ligados a uma única pessoa.
Você está falando de Su Yishui.
Afinal, a árvore da reencarnação
foi criada a partir da sua Pílula Dourada.
Se o outro fruto nascer,
ele com certeza saberá de algo.
Já chegamos a esse ponto,
então é melhor seguir minhas instruções.
Ou
você tem outra opção?
Eu obedecerei a todos
os seus comandos.
Ah,
e o seu Príncipe Herdeiro
está suspeitanto com você.
Yu mandou alguém me seguir.
Ele está duvidando de mim?
Irmã,
antes que eu seja descoberto,
eu vou te capturar e te matar.
Yu só pode ser meu.
Mestre.
Você me chamou aqui
porque o Ritual de Controle da Alma perdeu sua eficácia
e quer que eu volte para Xi Shan, certo?
Eu sei
que todos já se recuperaram.
Agora você vai
procurar seus amigos
para buscar pistas
sobre a maldição da Transformação dos Sete Males.
Mas
também quero ir com você
investigar o paradeiro da Fonte Espiritual.
Só assim poderei deixar
o assunto de Wu Niang para trás.
Você terminou de falar?
Eu te chamei aqui
porque havia rancor
no Wangxiang Guan.
Agora que o rancor se dissipou,
temos essa paisagem.
Esses insetos efêmeros podem purificar a energia espiritual,
o que é benéfico para o cultivo.
Além disso, essa paisagem
se parece muito com
um tipo de nuvem auspiciosa celestial,
vale a pena ser observada.
Eu acho que
você vai querer ver.
Que lindo.
Espera aí.
Você não está
querendo me mandar embora.
Então posso ficar
e treinar com você?
Você pode ficar.
Obrigada, Mestre.
Ranran,
eu tenho algo importante
para discutir com o seu Mestre.
Vá avisá-lo para mim.
Mestra Mu, você é alguém que mata sem hesitação.
Eu não tenho a ousadia de me aproximar de você.
Você está fazendo toda essa cena.
Se o Mestre quiser vê-lo,
ele sairá por conta própria.
Isso é uma pequena oferta,
por favor, considere com gentileza.
Você é o Tio Mestre Wang Suizhi, né?
Os discípulos de Xi Shan antigamente
eram todos avaliados com base em dinheiro?
Cala a boca!
Não seja tão ingrato.
Cuidado, eu destruo essa pous...
[Discípulo de Mu Ranwu, Lin Yeting].
Se tem algo para dizer, fale logo.
Não me faça perder tempo.
Shui,
eu tenho algo importante para conversar com você.
Posso pedir sua permissão por um momento?
Só quero te dizer.
Quero falar sobre a árvore da reencarnação.
Vem comigo.
A Ancestral gosta do Senhor Yu, não é?
Então por que ela veio para o Mestre?
Ranran,
estou sentindo um cheiro forte de ciúmes.
Você gosta... ?
Eu...
eu vou sair comprar peixe.
O que você quer saber sobre a árvore da reencarnação?
Na árvore da reencarnação,
na verdade, há dois frutos,
certo?
Eu só usei a Pílula Dourada para cultivar a árvore,
como vou saber
quantos frutos ela vai gerar?
Se realmente existirem,
você que está na árvore
deve saber mais.
Quando ainda não tinha nascido,
realmente senti
a presença de outro fruto.
Isso é estranho.
Com essa energia espiritual que eu tenho,
só consegui sustentar a reencarnação de uma pessoa.
Agora que você nasceu tão bem,
deve ter absorvido
a maior parte da energia espiritual.
Se realmente houver outra pessoa,
será que ela conseguirá sobreviver?
Você realmente não sabe?
Eu não quero saber.
O feitiço de Xi Shan já foi quebrado,
o resto não me diz respeito.
Então, tchau.
Espera aí.
Há um ano você me ajudou a resolver a Água do Rancor,
por que ela voltou agora?
A Água do Rancor é uma das substâncias
mais Yin que existem no mundo.
Ela se formou por muitos anos em Chen Yuan.
Eu só consegui suprimir,
não pude resolver completamente.
Naquela época eu não expliquei direito,
agora eu esclareço.
Se puder suprimir, já será boa.
Eu realmente estou sofrendo.
O remédio espiritual acabou,
e eu não tenho mais opções.
Pergunte ao seu Yu,
ele certamente sabe como resolver isso.
Shui,
você está guardando rancor de Yu?
Na verdade, desde que renasci,
a pessoa que
realmente me importo é você.
Você se lembra?
Na vida passada, quando machuquei minha mão,
você fez uma pomada para mim.
Na verdade, eu sei tudo
o que você pensa.
Você deveria ter me contado antes.
Acho que houve algum mal-entendido.
Você mesmo disse que são coisas da vida passada,
então não têm relação com esta vida.
Já que você teve a sorte de renascer, valorize isso
e não decepcione aqueles que
torcem por você neste mundo.
Você realmente vai ignorar minha Água do Rancor
e me deixar morrer?
Você sempre foi poderoso,
conseguindo tudo
o que quer,
não importa o método.
Quando se trata de sua vida,
eu acredito que você encontrará uma solução.
Será que eu entendi errado
os sentimentos dele por minha irmã na vida passada?
Ou será que
ele escondeu minha irmã?
Se for assim,
não me culpe por me aliar a Wei Jiu.
Chefe,
por que você fechou o estande tão cedo?
Moça,
os peixes são vendidos de manhã,
agora já acabaram.
Obrigada.
Ranran.
Senhor Yu.
Você quer comprar peixe?
Entre no meu barco.
Vou até o Wangxiang Guan pela.
Posso levá-la até o centro do rio
para pescar alguns peixes frescos.
Obrigada, Senhor Yu.
Vamos.
Embora o Senhor Yu seja impressionante,
o Mestre tem
uma elegância ainda mais transcendental.
Ranran.
Você acha que
tenho uma antiga amiga,
que não vejo há anos,
e sinto muita saudade dela.
Então, fiz de tudo
para reencontrá-la.
Mas, quando finalmente nos reencontramos,
me senti vazio.
Isso é estranho, não é?
A amiga de quem você fala
é a Mestra Mu, certo?
Eu não deveria falar dessas coisas
com estranhos.
Mas, não sei por quê,
acabo contando
para você.
Falar sobre as preocupações
ajuda a aliviar o coração.
Fale,
eu estou ouvindo.
Quando era criança,
fui com meu pai ajudar em uma região afetada pela fome
e ajudei muitas pessoas.
Na época, uma garotinha disse
que iria me retribuir.
Em tempos de guerra e caos,
sobreviver já era uma sorte.
Então, não levei a sério.
Mas,
oito anos depois,
ela realmente apareceu.
Mais tarde,
quando a Fonte Espiritual surgiu,
chegou a notícia de sua morte.
Nos dezoito anos após sua morte,
eu fui todos os anos para a Montanha Jue
esperar notícias sobre a Árvore da Reencarnação.
Jurei inúmeras vezes que,
se tivesse outra chance,
protegeria Qingge com toda a minha força.
Felizmente,
a Mestra Mu renasceu.
Sim.
Qingge voltou.
Mas, por algum motivo,
sinto que ela
é meio diferente com antes.
Talvez seja isso que acontece após esperar
tanto tempo e finalmente conseguir o que deseja.
Mas isso não importa.
O importante é que
você e a Mestra Mu se importam um com o outro.
A vida é simples.
Talvez, com o tempo,
você perceba que
o mais valioso é a companhia tranquila.
Você está certa.
Ranran,
Obrigada.
Não precisa me agradecer,
porque somos amigos.
Sua Alteza,
este é o peixe que acabei de pescar.
Vou preparar um prato novo
para alegrar o seu dia.
Tá.
Vou tentar fazer esse prato
e depois prepará-lo para o Mestre.
Último passo.
Este prato
se chama Bairi Zui Changhe,
e eu aprendi a fazê-lo no Sutra de Jogar.
Sutra de jogar?
Esta é
a caligrafia de Qingge.
Eu
encontrei isso em Xi Shan.
O Mestre também concordou em me dar.
Senhor Yu,
você não vai dar isso para a Mestra Mu, vai?
Não vou.
Me assuste.
Este livro tem muitas coisas interessantes,
é meu tesouro.
Su Yishui
concordou em te dar o Sutra de Jogar?
Sim.
Este livro contém muitas histórias
do passado de Su Yishui.
Com a personalidade dele,
por que ele daria isso para outra pessoa?
Senhor Yu.
Não vai me devolver o livro?
Seu Mestre é bom com você?
Claro que sim.
Mas às vezes
ele também é bem severo.
Ele é severo com você?
Claro.
Quando cheguei ao Xi Shan,
recebi muitos castigos dele.
No entanto,
desde que consegui este Sutra de Jogar,
aprendi muitas maneiras
de agradar o Mestre.
Embora algumas não sejam tão precisas.
Por exemplo,
Longan seco salgado,
ele não gosta muito.
Longan seco salgado
é uma receita das famílias pobres,
tem apenas um pouco de doce,
mas é mais azedo e desagradável.
Acho que foi algo que a mãe dele
fazia antes de ele entrar na Mansão.
Não é à toa que havia Longan seco
ao lado do cueiro de bebê.
Seu Mestre foi vendido pela própria mãe
para a Mansão do Príncipe Real Ping.
Pela personalidade dele,
ele carrega o Longan seco consigo
para se lembrar de
se destacar
e se vingar.
Não.
Eu acho que
o Mestre valoriza mais
esse sentimento do que os outros.
Parece que você conhece bem o seu Mestre.
Vamos deixar isso de lado por agora.
Senhor Yu,
tome um pouco da sopa de peixe.
Estranho,
o sabor da sopa dela
é igual ao da Qingge.
O vinho que ela faz também é o mesmo.
Ranran,
nos conhecemos há tanto tempo,
mas nunca ouvi muito
sobre você.
Conte-me mais sobre você.
O peixe que você fez está delicioso.
Hoje me diverti muito.
Da próxima vez que vier à capital,
não deixe de visitar o palácio.
Para que eu
possa recebê-lo bem.
Senhorita, espere,
este é um pequeno presente
de agradecimento de Sua Alteza.
Não recuse.
Não é necessário,
são apenas alguns pratos comuns.
O Senhor Yu é muito gentil.
Senhorita, não me deixe em uma situação difícil.
Você resolveu um grande caso para o exército,
e isso vale
mais que ouro.
A menos que
você queira outra recompensa.
Tudo bem, tudo bem.
Muita obrigada.
Yu,
o que te traz aqui
tão tarde?
Antes, eu te pedi para preparar
uma Pílula de Saúde s.
para fortalecer o corpo do meu pai.
Já faz mais de um ano,
você terminou de prepará-la?
Vou pegar para você.
Hoje, a via aquática do Wangxiang Guan
foi completamente inspecionada.
Amanhã partiremos para o próximo local,
então descanse cedo.
Lembrei que tenho
um assunto pessoal pendente.
Receio que não poderei acompanhá-lo amanhã.
Assim que resolver,
irei até você.
Tá.
Como está a qualidade da pílula?
É da mais baixa qualidade.
Foi devido à instabilidade na energia?
Não tem relação com a energia,
provavelmente ela não tem talento para preparar pílula.
Sua Alteza,
há notícias da capital,
a Senhora Zhou foi alvo de um Talismã de Pesadelo.
Se não fosse pelo jade de proteção que ela carrega,
provavelmente estaria morta.
Quem fez isso?
Foi a Princesa Herdeira quem ordenou.
Talvez seja porque a Princesa Herdeira
se importa demais com você,
por isso tem ciúmes da Senhora Zhou
e agiu de forma extrema.
Mas...
Mas o que?
Hoje vi a Princesa Herdeira
encontrando-se com o cultivador demoníaco Wei Jiu.
Não sei qual era o propósito.
Entendi.
Inspecionar as vias aquáticas
é a prioridade máxima.
Deixe os outros assuntos para depois.
Continue protegendo Qingge.
Sim.
Vocês finalmente conseguiram expelir
um pouco do gás venenoso após vários dias de descanso.
Ainda precisam tomar algumas Pílulas
e descansar bem.
O amigo do Mestre que entende de talismãs
está na Montanha Cui Wei.
Não sei quantos dias levará para chegarmos lá.
Vamos partir.
Sim.
Mestre,
não vamos nos despedir
do Senhor Yu?
Ele já partiu.
Acho que não.
Acabei de ver
o Estandarte Yun Long do Príncipe Herdeiro
na entrada do acampamento.
E o Tio Mestre Qin?
Vamos, vamos.
[Relaxado]
Então esta é a Montanha Cui Wei?
Realmente é um lugar de paisagens deslumbrantes.
Só não sei qual é a origem
desse amigo do Mestre.
Eu, Su Yishui, venho me encontrar com o Imortal Licor.
Quem?
Su Yishui.
Su Yishui, maluco!
Eu não quero te ver, não!
Mestre,
esse seu amigo
não seria seu inimigo, seria?
Ele era companheiro de bebidas da Mu Qingge em sua vida passada,
e é um dos maiores especialistas em talismãs do mundo.
Droga.
Ele não é amigo do Mestre,
mas da Ancestral.
Acho que não conseguiremos entrar.
Imortal Licor,
meu Mestre veio até você
porque há sobrenaturais prejudicando pessoas,
não é um assunto pessoal.
Minha Ancestral Mu Qingge
já reencarnou.
Eu a vi ontem,
por que você ainda se prende ao passado?
Deixa pra lá, Ranran.
Esse bêbado
provavelmente não vai entender
nada do que você disser.
Fracasso!
Seu nome é Imortal Licor,
mas o licor que você faz não chega
perto do Imortal Divino Enganado.
Que fracasso!
Você já bebeu o Imortal Divino Enganado?
Não só já bebi,
como também sei prepará-lo.
Prove.
Sim!
É o Imortal Divino Enganado,
e ainda é novo.
Onde...
onde você conseguiu isso?
Se é novo,
obviamente fui eu quem preparou.
Impossível.
A menos que
você me escreva a receita.
Simples.
Meu Mestre
precisa de você.
Se concordar,
não só te dou a receita,
mas também preparo
um barril de Imortal Divino Enganado para você.
Se não concordar,
terei que ir embora com o Mestre.
Entrem!
Obrigada, Mestre.
Diga.
A maldição da Transformação dos Sete Males.
Onde você conseguiu isso?
No Wangxiang Guan, alguém foi afetado por esta maldição,
e há um fluxo de rancor próximo ao rio.
Acho que
é obra da Fonte Espiritual,
tentando romper o selo.
Naquela época,
a Garota Mu foi morta por vocês,
e a Fonte Espiritual desapareceu.
Se ela ainda estiver no mundo dos vivos,
é possível que isso
esteja acontecendo.
A Fonte Espiritual infunde
rancor nos rios,
buscando pessoas cheias de rancor.
Então, usa a maldição da Transformação dos Sete Males
para transformá-las em sobrenaturais,
fazendo com que matem inocentes
e acumulem mais rancor.
Essa era a tática do Rei dos Demônios.
Você é bonito
e inteligente,
não é à toa que a Garota Mu caiu na sua armadilha.
Já que você já pensou
em quase tudo,
por que ainda veio me procurar?
Eu só sei o objetivo da Fonte Espiritual,
mas não sei onde ela está.
Vim aqui para pedir que você
use a maldição da Transformação dos Sete Males
para encontrar a localização da Fonte Espiritual.
Sem evidências ou pistas,
apenas com isso
não será possível encontrar o praticante.
Mas
há outro método.
Qual método?
A Fonte Espiritual está ligada à Garota Mu.
Usar algo que contenha a energia espiritual dela
deve permitir rastrear
a localização da Fonte Espiritual.
Mestre,
acabei de preparar um novo jarro de licor.
Tão rápido?
Porque tenho um truque.
Mestre,
como está indo?
A Fonte Espiritual foi selada pela Pílula Dourada dela.
Então, talvez
ela mesma possa sentir a Fonte Espiritual.
Mas...
Deixe pra lá.
Já que estou envolvido com ela,
é melhor resolver isso junto
e ter paz de espírito mais cedo.
Imortal Licor,
deixe-nos
ficar aqui por alguns dias.
Você está se aproveitando.
Mestre,
deixe-nos ficar.
Qualquer licor que você quiser beber,
eu preparo para você.
Só porque você tem uma boa discípula.
Você está dizendo que
eu posso sentir a Fonte Espiritual?
Mu Qingge selou a Fonte Espiritual,
deixando vestígios de sua energia espiritual.
Você e ela nasceram da mesma árvore,
e suas energias espirituais já estiveram conectadas.
Talvez você também possa sentir.
Quando o Mestre menciona Mu Qingge,
parece não ter
muitas emoções.
Então
me ensine como sentir.
Invoca a árvore imortal.
Eu vou te proteger.
Garanto que sua energia espiritual não será interrompida
enquanto você a libera.
Tente sentir onde o rancor
é mais intenso,
mas ainda ressoa com sua energia espiritual.
Libere sua energia espiritual
e feche os olhos para sentir.
Concentre-se e acalme sua mente.
Eu sinto.
A Fonte Espiritual está ao sudeste.
Os ferimentos que
vocês sofreram do Veneno Sobrenatural
ainda não foram completamente curados.
Descansem aqui para se recuperar e eliminar o veneno.
Partiremos em cinco dias.
Sim.
Sobre a Fonte Espiritual,
não conte aos outros por enquanto.
Para evitar que entrem em pânico e cometam erros.
Então isso
é um segredo só entre nós dois?
Sim.
Vamos,
treinar.
Ling Xiao,
o Mestre tem sido
especialmente gentil
e diferente comigo ultimamente.
O Mestre sabe o que sinto, não é?
O que
ele realmente pensa?
Ele é discípulo de Su Yishui.
Se o capturarmos,
saberemos os planos de Su Yishui.
Su Yishui é cauteloso.
Ele não contaria
coisas importantes ao seu discípulo.
Aproveitemos a oportunidade de
esse discípulo estar sozinho
para transformá-lo
em uma peça útil para nós.
Desta forma podemos eliminar Su Yishui.
Mu Qingge,
você renasceu
e sua astúcia aumentou bastante.
Você pensa nessas maneiras cruéis
mais rápido do que eu.
Se não o seguirmos agora, ele vai desaparecer.
[A feira na cidade ao pé da Montanha Cui Wei]
Saia, saia, saia.
Saia logo!
Saia.
Eu te digo,
nossa loja de penhores
não aceita qualquer
coisa velha.
Você!
Isso é um tesouro dos cultivadores de espada,
a Pílula Jian Xin!
Seu idiota, você não conhece valor!
Pílula Jian Xin?
Mano,
você diz que isso é uma pílula espiritual de alta qualidade
que ajuda os cultivadores de espada a avançar rapidamente,
a Pílula Jian Xin,
é verdade?
Você parece
alguém que entende do assunto.
Se é verdade ou não,
você pode sentir pelo cheiro.
Só estou vendendo porque
estou em apuros financeiros.
Você parece
uma pessoa talentosa
e bem-informada.
Com certeza conhece algo bom.
Hoje foi um encontro do destino.
Se você puder pagar oito taéis de prata,
a Pílula Jian Xin
é sua.
Assim ela será bem utilizada.
Isso é realmente bom.
Mas meu Mestre disse que
não posso tomar pílulas
de fora da nossa seita.
Que pena, que pena.
Dê-me!
Eu compro.
Aqui está.
Se eu tomar essa pílula aqui embaixo,
o Mestre pode não descobrir.
Senhor.
Você está bem?
Está suando muito.
Senhor,
minha casa de chá
fica logo adiante.
Venha comigo tomar uma xícara de chá
para se refrescar.
De onde veio esse ladrão de comida?
Essa videira tem uma alma presa a ela?
Uma alma que
deixou o corpo há mais de vinte anos.
Que estranho.
Como ela ainda não se dissipou?
Com o que você a alimentou?
Quem é... ?
Errado.
Mesmo que a alimentasse com Jade de Sangue,
ela não deveria estar tão cheia de energia espiritual.
Será que...
Ranran!
Mal-entendido, mal-entendido!
Não se exalte.
Liang Wumeng,
você sofreu danos ao cultivar em reclusão,
em vez de ficar quieto para se recuperar,
veio até a minha montanha para quê?
Você quer morrer?
Liang Wumeng?
Mestre Liang.
Por favor, me ajude.
Tudo bem, garota,
não precisa me implorar.
Garota,
estou começando a gostar de você.